{
 "cells": [
  {
   "cell_type": "markdown",
   "id": "74a391c9",
   "metadata": {},
   "source": [
    "# Проект: Обучение с учителем: качество модели\n",
    "\n",
    "**Описание проекта:**\\\n",
    "Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.\n",
    "\n",
    "**Цель проекта:**\\\n",
    "Разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.\n",
    "\n",
    "**План работы:**\n",
    "1. Загрузка и изучение данных\n",
    "2. Предобработка данных\n",
    "3. Исследовательский анализ данных\n",
    "4. Объединение таблиц\n",
    "5. Корреляционный анализ\n",
    "6. Использование пайплайнов\n",
    "7. Анализ важности признаков\n",
    "8. Сегментация покупателей\n",
    "9. Общий вывод\n",
    "\n",
    "# Общий вывод\n",
    "\n",
    "В данном проекте были проанализированы данные о покупателях интернет-магазина \"В один клик\" с целью прогнозирования покупательской активности в следующие 3 месяца. \n",
    "\n",
    "**Предварительно данные были подготовлены:**\n",
    "* поиск и замена пропусков;\n",
    "* поиск явных дубликатов;\n",
    "* изменение названия столбцов.\n",
    "\n",
    "Были проведены коррелляционный и исследовательский анализ.\n",
    "\n",
    "Был проведен поиск лучшей модели МО. Ею стала модель LogisticRegression(C=1, penalty='l1', random_state=42, solver='liblinear') со значением метрики roc_auc=0.92 на тестовой выборке. \n",
    "\n",
    "У выбранной модели была проанализирована важность признаков. Наиболее важными стали длительность (с момента регистрации), минуты, категорий за визит, страницы, выручка, ошибки, неоплачено, актив_6_мес.  "
   ]
  }
 ],
 "metadata": {
  "kernelspec": {
   "display_name": "Python 3 (ipykernel)",
   "language": "python",
   "name": "python3"
  },
  "language_info": {
   "codemirror_mode": {
    "name": "ipython",
    "version": 3
   },
   "file_extension": ".py",
   "mimetype": "text/x-python",
   "name": "python",
   "nbconvert_exporter": "python",
   "pygments_lexer": "ipython3",
   "version": "3.9.5"
  },
  "toc": {
   "base_numbering": 1,
   "nav_menu": {},
   "number_sections": true,
   "sideBar": true,
   "skip_h1_title": true,
   "title_cell": "Table of Contents",
   "title_sidebar": "Contents",
   "toc_cell": false,
   "toc_position": {},
   "toc_section_display": true,
   "toc_window_display": false
  }
 },
 "nbformat": 4,
 "nbformat_minor": 5
}
